a Utworzenie nowego projektu React
Utwórz nowy projekt React, używając narzędzia create-react-app, które automatycznie konfiguruje środowisko. Aby to zrobić, uruchom poniższą komendę w terminalu:
npx create-react-app moj-projekt 
cd moj-projekt

gdyby nie działało to najpierw
 npm init –y potem 
npm install --legacy-peer-deps

b Uruchom
cd moj-projekt 
npm start  //wystartuj serwer developerski

w przypadku błędów przed uruchomieniem serwera:
npm install @babel/plugin-proposal-private-property-in-object 
npm install web-vitals


------------------------------------------------------------
Zadanie 3
Przygotuj projekt (app.js, app.css) jeden formularz do wprowadzania liczby całkowitej, przycisk oblicz z podpiętym algorytmem Newtona-Raphsona obliczający pierwiastek kwadratowy z tej liczby. Wynik pod przyciskiem. 
